晒一会儿忧郁的小本源来了
今早我们吃什么
今天早上不吃是吧
其实主要是真的没有找到能够合适的放出
来的
粑粑还软糯呀今早没还软糯呀
太阳晒屁股了太阳晒屁股呢
八点多就醒了
左下蹭哪个的签骨榜的高蹦
这是什么胸弟读书痴景
谢谢
流畅的高蹦哇
一大粒酸菜牛肉面的钢蹦
喂喂喂喝你的钢蹦
那么什么时候蹭一下氧化马尔夫的热度念
扁神秘网站的优质笔级魂绝不是想嗑CP
的
哎你们真的是娘画马尔福吗
强化马尔福
其实真的不是很想说自己在哈利波特里面
磕的是赫敏哥
哼你跟哈利啊开奖吗
这个只科官配的这个势力又崩塌了
都是啊这个呢都早上好啊
美丽的忧郁读书女人靠墙飙花
等会儿咱们发的那个图
其实很久之前的一个很久之前的话不是今
天的
不是现在进行删电话应该是香雪兰
香雪兰和杨牡丹吧香雪兰非常好闻
是香雪兰吗
是的香雪兰真的很好闻吧
大家深多真多磕的太大众了不小众不看是
吗
当当当当当当当当你们醒了吗
就是周六什么有苏醒呢
哎呀有俗什么想有个他太多吗
我想他太多的
今天上今天不是先不吃啊
不是周六吗
等一下啊等一下啊等一下是吗
吃东西调休了等一下都都调休吗
是大家都调休是这个意思吗
我还以为只有一两个调休的这是大众调休
是吗
人能允许知云什么先去上厕所哈
早上水有点喝多了等一下先撂
你们一会儿等等
不是
哎
说实话
不知道你们能不能听到
但是很奇怪的这个这楼下有人在吵架
太好意思像彩虹茶刚从今天要上班
能不行吗
直升机上班啊
是的是我我都不太敢说话
哎嗯一级片事情都听不懂
他们在说什么结束一下
结受不了不知道我在吵什么呢
小哒哒哒哒哒哒不太懂啊
我们去听八卦弯听也听不清啊
这样子浑人化身的康通在直播间问
看直播醒了没
只因大聪明是有些其实有些是打开手机
然后放着然后睡大觉的这不是仪式吗
说啥嗯不好看的刚东就要上班了
上班上班上班上班
上班上班上班他偷听的来了
杀人的帐篷今天能清点清点脏吗
什么时候真正的糟过你们啊
吃真吃吃的很优麦
真的
其实想一想还还是龙与少年有比较好读
他是那种一篇一篇的
他是那种是一篇一篇的
然后江南这个写散文的散文的文字识别还
是有的
早鸟的花
哎
蜘蛛丝是不是有点太超过我呢
不是考啊真的不是考
他是个独小说
他除了那种他属于那种能交流的
能讨论的那种散文性质
要不然就是那种杂谈属性比较高的
其他那种一旦超过十万字就很难
一个早都把它说清楚而且还要跳一下
不看怕磕留下清晨的钢梦
看到杨志郎先生
我狗腿发抖了别发抖了
不是塞y去的
刚崩
说起花我印象中小景说
身上的花是什么
暗夜井兰一直如梭的暗夜井兰是什么锦
就是思密拉的那个景知锦的锦
就是黑色的三色锦一个变种吧
叫暗夜景兰读下南方俄鄂的钢嘣
今天早上吃什么
今天早上吃什么早
你们早上你们经常吃早饭吗
我吃早饭也太健康了
自己没吃早饭是能说的吗
独侠下楼穿的是谁
真不是很想一大早就VSP
为什么刚刚怎么就哥怎么这样卖SB啦
发生什么正好八SP了
嗯但是点了杯柠檬水呀
等一下一四k的钢崩初中时在教学课上看
这本书被老师没收了
直到毕业也被还了
被老师没收的书多了去了
蜜雪烤子今天点的都还真的不是蜜雪
因为蜜雪的柠檬水薄荷
这是什么
古名的青桔柠檬水
清青柠檬水还可以呀
都下进了冈崩不吃早餐是吧
稀罕我胆囊切术手术吗
真的有他人最近要切了胆结石是吗
胆结石是吗
不吃早餐灌水灌水还好吧
这哪这哪里有那什么啊
空腹饭还够多的刚脏
空腹和柠檬水不会反酸吗
体感很好哎体感还好
哎
截单天哪
那怀孕了是不是这个原因啊
所以好多黑屏舰长续谢舰长
谢太师的舰长谢谢d儿飞行的舰长
谢谢谢WCG的舰长谢好师的舰长
谢谢支持的舰长谢谢呢谢谢呢
谢谢呢是不是啊怀孕了
是不是有原因了
如下
在南边的君子名校本人的SC柠檬水
喜欢古民还是可可孔明呀
钢琴点的就是股民的第二还还是有点甜
就这个果茶它忍不住的话
它止不住的就是很甜的
我不信你们全都吃早饭了
什么意思
你们真的去都吃早饭了
真不相信不相信呢
你赚钱吃早饭了不相信的哦
投票扣一怎么可能都吃早饭这么健康
我不相信我的观众们都这么健康
嗯嗯不相信不吃这班怎么上
我去偷偷了气氛到了是吧
失去你这个不上班的臭宅女知情这心好坏
今天是真的的心愿水晶球
谢谢
其实我真的觉得龙就是龙与少年游的嗜毒
性很高
她做一个早读来说真的可以的
今天先不喂食了主要是想不到
真的想不到要再给你们喂什么食了
老给你们喂女平食真的有点真的有点变态
了
不想哎还是US四二的钢泵给我一个
每天三餐健康下班一个半小时
健身房周末日三十公里徒步的健康员真笑
了
你说都这么健康不
我发现哎我发现小委员们说说起来健身的
频率还挺高的
这是人设吧神色吗
小粉人真事吧
本意还是想问一道本一确实想问呀
肯音确实香味
而且这还有囚禁play
真的还有忠诚测试真的很想念
但是想想还是算了
看这个看这个看这个唱看这个这是
意外情况让我们重新进入状态
哇你是动物吗
你咬了我一口等等小声点哈哈
嗯
嘘
哎
真的嗯不在人气也刚够不吃早饭的话
小可人就会脑袋晕晕的呀
哈早饭不知道吃什么
因为早饭如果说一直吃那种碳水
这边碳水特别多
这边早饭基本上都是碳碳水的
一直吃的一些碳水的话
真的头晕
他之前吃碳水晕碳的
还挺概率还挺大的
文字调一下错位的
嗯这个是读那篇调那篇
这没办法看一下这个没错位吧
这是正确的
不是太阳穴难道是仙露
主要是碳水含量太高了
一日三餐都是碳水是吧
做一口茶来吧让我们开启娘孽环节吧
朋友买的一只水晶小猪
能看清到你吗
送给喜欢的女孩子为生日礼物
哎湘南这篇文真的蛮青春的是不下树
半正海龟不来是谁你真的有点难养了
吃碳水云碳不吃碳水滴血糖好难受
嗯嗯
送给喜欢的女孩作为生日礼物
他是属猪的朋友说
属猪的女孩今年是匆匆匆匆大二十
岁对我的有些感慨这啥女人啥
你别写了我考考你们啊
现在属猪的现在是多多少岁啊
其实从一本叫做带着他旧式的书上来看的
小故事
男孩喜欢同桌的女孩
于是偷偷塞了小纸条
今天晚上和我一起去看月光吧
先起的
他回复说如果你有糖
我就跟你一起吃
不太现实真的会这样回复吗
我想那是真的孩子的浪漫
成年人总是编不出来的对浪漫的记忆可以
追追溯到二十
世纪八十年年代初
野小子们在学校还颇是英雄
和女同学之间还有一道课桌的分界线
那是男女大方
小男孩们秉承水浒好好汉们的遗风
凡是亲近女子的就不算英雄
那时候会有这种感觉吗
你跟女生玩我们就不跟你玩了
你想那梁梁山上有老婆的都是矮小虎
王英之疗
若是真正的英雄汉子就算结过婚
如林冲也舍不得叫他家破人亡
因为有数我天汉子们为什么没有没有老婆
因为有老婆就最有弱点了
他这种情节必不可少
你有老婆孩子了我也写一下
你有老婆孩子了老婆孩子死一下
这个叫做什么叫做人格塑造塑造啊
这叫我什么修仙
问里有个有个那个叫什么叫无情道
知不知道
那时又有陆队一说孩子们住的兴的结成陆
队回家
我们男生的零的绰号
老大对男权的维护远超同辈
因此获得尊敬
女生的领队也颇是一号人物
地道的黄毛丫头
细细长长黄发梳成马尾辫子
陆队中的秀才听老爹说
石虎水浒豪女后三娘乃是青丝为弟
江湖上江湖上神送外号
一丈青西鹿队的男生们决心以仪仗皇的外
号外号相赠
我去黄猫来了
老大和姨丈皇之间的矛盾很牵制呀
渐渐发展成男女奇谈的斗争
每天放学大家互相投掷纸团土块
或者在在路边拾起树枝
叫长枪棒男生取胜
女生就会堕入厕所逼榔
这这是完全小学生呀这完全小学生呀
哇
是不是所有人一年级的时候都躲过女厕所
杨志看水浒传会带什么包
他太笨了这么打了三年
直到那天班主任刚好路过
看见我们一群男生拦住厕所
入口一上黄黄毛摇着老大的彼斯坦河说
有种你进来呀
结果我们每人被罚抄写
当日所有的字词五十篇
从此男女两队分道扬镳
小学毕业老大找我帮忙
让我把一支钢笔转赠给一张
黄以上皇收到礼物那叫一个面如桃水
再造一个面具面如桃花源饭春水
那时候他已经不是满头黄毛了
有腰身
有长腿
衬衫下的衬衫的下摆和裙子的下摆在
阳光中跳动看得我心惊胆战
我切这种假小子长大成为大美女的剧情太
青春了吧
我觉得老大是个不太够义气的人
三年里我们跟着他出生入死
头上被夹出无数大包却为了跟仪上房
表示他很在意他不是江南
这是什么事
好怕真的忍不住了
他人世间末了
男人大神世界末来了合适
这样你永远都是个旁观者的角色吗
对对对二字江南太阴式了让我再看看
后来小学校有攻击弟兄们
想想起当年每一个词抄写五十遍的惨痛经
历
我不义愤填膺次次都抄着酒瓶发誓
药浆对阵
要将这对贼公婆灌到一张黄处
构成桃花般的本身
哥哥清小各种娇羞长
总是有老大丈篷就点为他挡下
当什么呢
这个贼公朴贼公婆在干嘛呢
再吼了很久护卫一丈皇远赴加拿大
嫁了黄发碧眼的洋人是真的江南真的有股
味儿
江南真的有股味儿真的味好大呀
真的取世递什么
再具因为期望了那无是遍单词
只是喝酒也不能怪他
老板你们是说我有时候想一丈红啊
一丈红你跟老大之间的爱很亲了
你当年砸在我头上的那些包呢
你至少联系联系我嘛
小时候我也觉得你蛮漂亮的
洋人算个屁香南味人好重啊
这也太阴实了这也太阴实了
Ok这个还不算学习吧
江南的学姐是他在在外国时候认识的吧
他留学的时候认识的吧
初中时代他哎江南其实写的很真实
拜托就是他勇于把这些真实状况写成书
他作为一个有点名气的大作者
还是够有勇气的哈
痴情爱情江南算了我真不喜欢江南
我真不喜欢nice cook
我好想说一句好爆的话
但是想想还是算了
初中时代老师们就开始防火
防盗防早恋了
对新年住校
就有初三的师兄世界杯学生
被校长不后情书一份石鳄若干神枪巨货
铁证如山真是杀鸡儆猴的良机
像我真的真不说我真不舍
校长一声问一下
将小女儿置出高台上开启全校大会
千人围观下小狗男女们没说什么
我还读成了读成了小狗男女小狗小狗
小狗两个男女两个
然后他说的是小狗男女吗
但是你看
如果理解成小狗男女们就很怪
但是如果理解成小狗男女就很可爱了
是不是
小狗真的是很可爱呢嗯
但是老校长声泪俱下痛诉早恋
早恋之危害青春之可贵
时不我待
不进则废
焉能或与男女思情而不思近取
谁听到了
谁听懂了hello校长的谆谆教诲
我如今都忘了
只记得讲台上十几梨花带雨
不慎惊恐的望向师兄师兄
眼神坚毅大有山塌下来
我顶的一位我心里的天平顿时倾塌心
说真的
我见有莲
原来早恋是这般一件好事啊
渣男真没早恋过吗
我其实他这个永远的第三人称太逗了
师兄师姐写下决心书
都考上了重点高中
后来也都颇有建树
是同辈中出头露脸的人物
又是师姐师姐在美美国数一数二的商学院
拿了MBA
去年秋天找了份跨国公司的工作
一次偶然相遇我问起师兄师姐说
我不再见他当时说好
只是坚持坚持到考完中考
谁知他再也没打过电话给我
怎么全都是女甩男啊上那你干嘛
高中开始两件玩意儿颇为流行
一是五色神无色丝神渣的情人节
二是羊毛钩织的围巾
每年情人节前后
全班女孩到要有一半在客间低头织造
高中的时候知道吗
高中时候不知道吧太好吧
赛季中
女生制造的潮流应该是在初中时期
当时女生间把这个活动称作为良家娶良家
女子的意思
课间互相问询说你给谁做良家呢
哎呦
磕到了他当年他们都想找个心上人做良家
妇女
如今他们喝多了都号称自己是很坏的高龄
萝莉
还有年代感的小说
男生呢有的一见不得
有的忽然得了几千得的多的日子
未必好过
一见不得的也难免心生羡慕
我要归于后面
一位深云文章赠明单
当年文章侧面打什么意字
当年日子过得寂寞刺激的我狠下心肠
练了点文笔写下不少的散文小诗
如今读起来有种嚼着柠檬写诗的感觉
真是真是颇为臭屁
这是泼尾臭屁你不如叼着根烟说一下
事后感呢从水上去到大学
忽然不知道从何说起
因为写过一本关于大学的书
此间的少年把该说的爱情都说完了
我去我有一个真实的故事
始终不知道怎么插入自己的书中
当年去机场送别一个毕业出国的朋友朋友
用力和我握手
却没有再看他娇小的女朋友
不是江南这个人
他到底要向世俗表达一个什么样的概
念
就是就是女人一定会把你甩了吗
你真他妈是个混蛋啊谁准你这样写的
全身走向入口女孩转过头就开始哭
忽然朋友着急的跑过来
说是没交机场建设费
女孩闪电般擦了眼泪
拿钱跑去为她交费
然后我的朋友顺利踏上飞机
也就是一年后哦
这次是哎呦朋友在加州结婚
娶了别的女孩哦笑青春啊
摇晃的红酒杯嘴唇上沾着鲜血
你何不记得每等等等等
等好惨悄悄当初那一块玻璃一样的透明浪
漫
好像随时都会裂开
感恩节前有办公室的朋友咨询
我说你有的圣诞礼物该如何着手
我说大致就是香软细薄四个字
此兄沉思良久缓缓点着头离去
这是一个师师兄教我的
说送女孩礼物无非是香水
毛绒玩具项链和衣服
这四样是所谓香然起福却本想再跟朋友解
释几句
却没想他那颗搞科研的脑袋
光听这四个刺绣礼物了
后了几天
朋友买了维多利亚的秘密的性感内衣送给
女
友据说女友很是高兴
说我的个去很直接啊
你朋友说你说的香软细薄不是指内衣吗
我没什么可说的
如今的爱情都很直接啊
很快速啊是我该适应了
我没资格跟朋友说谈给女孩送礼物的心得
踏ch
我真的感觉看到真感觉看到他人世界末的
男主
了
真的
其实说实话就是唉其实说实话毛绒玩具项
链和衣
服香水挺一般的但是挺慢的
感觉内衣比这四个好因为这个很实用
不是那种哎算了不是那种使用的
是好吧无所谓了
我趴在窗台上
看着外面的水都纷纷落了
想起曾经有过那个年一个年纪
我有一支钢笔作为礼物
哎上钢笔就好
哎哎
江南送的钢笔
我觉得比以上的五个都好一点
知道你三年让你知道我很在意你
而机的圣诞节谁会买一件内衣走礼物
裹上你微微大胖
或者依然曼妙的身材哒啦哒啦等等
懂你意思
多一个不少少一个不少的日常用品
是的是的是的是的啊
我去有人懂这是什么嘞
嗯嗯哼像上面的都会都会弄弄乱屋子
不行了两两眼一黑了
在是嫉妒了二十年匆匆的过去了
我黑黑的干笑
对面办公桌的女孩瞟了了眼
又去伺候他的一个仙人球了
那是一件男朋友的礼物
据说这玩意的花语是天贞说是真的在墨西
哥人
一者是世界上最天贞的情人啊
发现其实看江南的文他他舒服在哪就舒服
在就很多地方
事情其实能理解他的就一种淡淡的嘲讽
哎但这个是因为自己当舔狗当多了
但世界上是所有的感情
都有一种淡淡的嘲讽和淡淡的阴阳怪气在
哎据说这玩意儿的花语是贱着
知道了
若是真的
那墨西哥人一准是世界上最坚贞的
情人淡淡的吗
淡淡的呀
没有很那什么ok他到底要他这本书到底
要
提此间的少年提多少次啊
哎这一笔一本成名作不用提
这耳朵是好吗
江江南你提两次可以了
你提这么多次有点客情了
嗯嗯十六年前我在北大燕国读书啊
哦烟员都是是十年前我写了慈间的少年
作为青春小说作家
我经常被媒体问创作灵感的来源开
始
我没想明白给出过各种各样的说法
洋洋洒洒的谈自己对青春的感悟
对青春的感悟
后来我想清楚了事实恰恰相反
我虽然能写出那种被人追逐的青春故事
并非我拥有比别人更加璀璨的青春吃的大
树特树
而是我的青春特别普通
和路人甲路人乙路人丙的星辰一样
我讲述的这种最普通的青春
给那些和我一样的普通人看
作为缅怀普通人没你那么甜
嗯
我们都是一个四人或者六人一间的宿舍
其实江南不甜歌他将来只是会以
他只是会说他是他比较喜欢把当下的一些
非常细微的感
情
说的天花乱坠
就仿佛自己的记忆非常非常深刻一
样
但其实就是你们知道文文字是一种教事啊
文字是一种修辞
修辞他当下写的那个场景并不代表真
的就如他所写的文字一样就申情了
其实并没有
你们觉得江南真的很喜欢学姐吗
他他没那么他其实真的没那么在乎他写的
那篇文
那么在乎是因为他把他当下在乎的心境稍
微写出来
然后再加深了
然后然后再用文字修饰了一下
他现在他真的有那么深刻吗
其实我觉得没有真没有
只是大家觉得很深刻
他是学姐黑流啊黑流量真的炒作罢了
嗯
我们都睡过四人或者六人一间的宿舍
就像大家不都有个女同桌吗
或者说是嗯稍微喜欢一点的人
你在回忆他的时候写下的文字是最清楚的
时刻
那固然很深刻但是人都是往前走的
哈他私信和你说的你这么清楚
不知道为什么
我觉得我觉得就是这样子啊
那江南现在不是有老婆的吗
他要是真的
那么文人傲骨就不会出现那么多一般般的
IP
哎不管了先就黑琵琶吧
就狠狠的黑皮琶啊
我们都是一国四人或者六人一间的宿舍
一同仰慕过那些闻名的校花
班花在寂静的夏夜里面漫步在榴花树下
想给自己的人生找条路
跟兄弟们吹过牛
拍着还没有厚实肥膘的胸脯阅读经典
名著有些还写过诗有些还学过吉他
练过舞
十年前我的文字很稚嫩
也谈不上艺术修养
只是把那些过去的片段用文字来定
格读这本书
就像看一本没有修过片的相册
我自己也不时的重翻这本书
因为我怕我忘记了过去的字体
那是我生命中最自由最浪漫的时光
有时候深夜回忆
没来由的会想坐在地上哇哇的大哭一
场
嗯
按照我的反应
一本书的序言写那么长就够了
但出版社的老师说
这是我创作十周年的纪念
誓言还是要有些分量的
但不可糊弄过关
已经预留的事业啊嗯哼嗯共我抒发心
声了
其实真没什么新声好
抒发的我的心声
都已经在这本书中化作了某个情节
某个道具
某一缕眼神某一片银杏叶子
这本书和我的青春如同花瓣和树纠缠在一
起
我已经把我所有的一切都传阅读者不留下
什么
只能来到我的同学面的漫无边际的说点往
事
书中的郭靖杨康令狐冲
段誉慕容复原型
都是我身边的一些穿着大裤衩和跨
栏背心
在篮球场上骚包甩帅的帅帅帅帅的兄弟们
此间
的少年就像一场拼凑演员的校园电影
我匆匆的给这些兄弟脸上抹点粉底
就把他们碾到聚光灯下拍了这样一部剧
他们上身穿着古装脚下
还穿着夹脚趾的凉鞋
一个个带着渐渐的坏笑
这本书里九成的故事都是真实的
我们扮演的其实不是那些盖世英雄
而是我们自己
现在就让一切模具油彩和粉丝还原到零
点回到幺九九
八
哎呸
回到幺九九五年
北大二十八楼的环境颇不乐观
男生宿舍六人一间一栋楼里
挤着上千青春上男
其实我对于男生宿舍最深刻的印象就是有
一年幺零幺比
赛比赛赢了
当天晚上
万籁巨心突然一下子开始狂欢
是夜很静啊路灯一直在闪
可是寝室一直在叫然后全校都开始叫
非常大声很震撼如雷贯耳
然后女生宿舍也开始叫
两边互相风风大喊
然后很多人从那个宿舍上面一拥而下
开始在操场上跑步我惊叹了
很清淡了然后大声呼喊
当时所有的各种的朋友圈啊
什么什么空间呀
什么各种的设备全都是全是欢呼啊
真的很震撼
当时觉得那股情绪真的非常能感染人
就是很能感染
人到什么程度就是非常能感染
人真的感受到了青春的感觉
很盛况很盛况这挺有意思的
真的就当时事情应该是在那个楼上
就很扎心的在那边看着人家就是在那里看
着其实难酷的
就是你们知道吗
就有哎就某种时刻一定是需要个突破口
然后如果放肆尖叫的话
真的蛮酷的事情也干了
他自己最近挺为他们开心的
最近没干他们把衣服泡在水房里
一周不行
还有人把驴肉火烧藏在被子里比肉火烧
到底是什么味道啊
没敢吃驴肉
去北方的时候去平常食堂吃了驴肉
火
不是驴肉火烧
应该是某一个突然觉得味道很冲
不是很好吃
嗯晚上打打架劫社抢热水泡面
夏天裸体冲凉彼此展示肋骨
冬天裹着棉大衣
在走廊的风风口里打牌
每层平均有两个宿舍在深夜里卖茶叶蛋
这是一桩很暴复耶
但你得要从水房拉根线给你煮茶叶蛋的电
热杯供电
而且不能被楼上发现
你分得清比如火烧和肉夹馍吧
我分不清肉不是肉夹馍
是馍呀
驴肉火烧驴肉火烧
我当时吃的那个驴肉火烧是那个肉
片肉肉切掉然后一个大饼就端上来了
它跟肉夹馍还是有区别的吧
那不是火烧吗
那应该就是驴肉吧
而且觉得哎我当时觉得不是很好吃
那应该是没有吃到正宗的
都是在北方哪里吃的好像是在河北
河北有吗
不知道谢倾城男子c啊都知有我在
大学看到大陆飞机和BRG一起停下军官
来激进的嘘
别说虚我俩在喝一宝的钢蹦事情
这怎么了
镊子子弹刚动我小猪那去哪了
不是你指头在吗
我指人不见了吗
赛尔是啊河北有驴火烧
那吃的就是对的呀面感觉眉毛好吃啊
很棒的福音
当时哎我又想说一个很爆的怎么办
现在有包袱了
真的
他现在说什么都怕都怕都有包袱
了是为什么
大了的猫说了我想一下吧
还是要过一下脑袋的
还是要过一下笨笨的小脑袋的
哼
当时当时好像是跟一个朋友也是个女神
好好好像还是别的形式的
不是看知前在卖吉他赚
就是当副业当兼职吗
然后他就他就问自己说还有没有什么副业
还有这一说
然后自己深思熟虑的跟他这你是你是卖情
趣内衣吧
不行
我就的知道
那不能说我说我发誓这个一定超级
赚而且成本肯定非常低
我没去我没去我没去呢
我没去的我就知道你们要这样子
不是因为真的就是这个这个东西它绝对是
最有最有收益
的
首先它成本它成本非常之低
然后就是他收益非常之高
看不信不信你们去试试吧
陈丹哎你看看你们
你看看你们说的
你看看你们说的完蛋了
哎呀真的是完蛋我讨厌你们啊
我操下次真的不讲了
嗯确是一桩这是一桩很棒的副业
但你得要从水房拉根线给你煮茶叶蛋的电
热杯供电
而且不能被楼长发现卖方便面的买卖
此被名为美一达山阴市的超级方便面偷拉
想怎么办
这在后来闻名中国的社团
提供很人性化的服务
他们买来不同口味的方便面之后
分散重新装箱
照你买一箱四种口味皆可平尝啊
我和剑哥剑哥正哥
还有阿宙阿萧
相遇就是在这样一个楼里
他很像一个江湖江湖是这么个地方
你在这里生也不在这里
也不介意在这里死去
真看金庸的你小时候看的多少金钟啊
江南嗯宿舍里六个哥们儿五个参加文化逍
遥赛
他就是全国一等奖三级不离北大
将来就有这种人呢他三级不离
北大是正常的他三十不离
他留学的呢啊三句不停
谁龙所说更是三季
就开始来来个奢侈品
我去当时看到一个奢侈品的时候
感觉看到小时代了
Ok
天才少年来自湖北荆属之地
郑哥和阿肖都是二等奖
郑哥是山西人十几年来一直不老
准确的说
他入学就像三十岁交易成片北大百年校庆
彩
排的时候我们更正歌曲观礼
春哥给工作人员拦下来的老师坐席位往那
边凑
阿潇白面英俊啊有些羞涩
普通话不算标准
简哥和建哥都是北京人
简哥是个体育健将老爹是北大教授
我知道有人想到杨康了
是见个外号迟叫胸肌
因为某一年暑假间隔连续两个月每天早餐
吃两笼包子
然后在健身器械上左右开弓
带出硕大的胸肌凉派他的父就在门边
经常躺着看书每天出门
大家都拍拍建哥的兄弟
就像打卡似的
全哥被磨的上不了分
是岁经常夹紧胸脯
高喊说给钱给钱好搞笑
男生宿舍太搞笑了是真的吗
这真的吗
你们也这样吧我没兴奋
我就觉道很搞笑我兴奋在哪
我没流口水
嗯嗯差不多哈ok给钱给钱
我是个安徽来的死小孩拼图
谁躺着播谁是你们太好笑了
不是哪里有出水都说了我大石头了
我是个安徽来的死小孩拼图
奔着徽州伙计出门学徒的精神
勤于观察他们最后写了此行的少年
从医养分析师转职为作家
经常有读者误以为我在书中自笔长杨康
其实那那是简哥的活
我跟司令一伙说你也太自恋了
一时的饮狐冲妈呀滚蛋呀
杨志你怎么好意思说你是那影狐冲的
嗯我是个班委啊首任班长
波哥是年级主任指定的哥哥拉班子的时候
又制定我为学
习委员
称赞我长得好似如歌的心胆是什么活跃度
破位
值得代表班里出场年级三次重大误会
还被班中小美女邀请过跳华尔兹
很多年后
我忽然怀疑波哥是在搞我长相熊版
熊版是什么行版什么熊版
这什么损版是什么
嗯嗯真的是嗯去谈西构的
被小宁美女邀请跳华尔兹是西构的
是吗
宿舍的门牌号是三零三
开窗对着一片银杏
许多年后
我唯一那个宿舍总是阳光穿透绿色的银杏
树
叶风动夜动风呼月摇云清碧
梧桐叶下人影长光影斑斓在我身上移动美
的一塌糊涂
糊涂短男些谢谢小雨的钢蹦
没办法英俊潇洒
另一狐冲是会被误解的
深有同感你去吃点三文鱼
是我自产的钢蹦擦一下口水
是服了一包小纸巾的钢头
那我知道为什么你之前工作的时候要穿高
跟
没有真不是你们想的那种
真不是弹弹红烧五花肉的钢洞
我看着我旁边的那一群发了会儿呆没开玩
笑
旁边是整个的以工业绩
那很胖啊留下纸巾散人的钢棒
不知道成本看来没少研究
真的都下微博的感冒
保定驴火是圆的合箭
灵魂是长条形的
一般外地能吃到的都是河鲜驴火
下次再去尝一下吧再去尝一下
正宗的都是爱吃吃你的茄子的
哇谢谢爱吃你的茄子
你也想着你谢谢呢
嗯嗯下一个北大的生活
北大的生活并没有书中精彩
百分之九十都是自习
对一个化学系的学生来说
出国的压力从进校的时候就有
他没跟我就是之前身边学习好的那些朋友
也跟志俊说
他们去了那种名校啊
反而更压力更大的
那天晚上跟他一起出去喝酒的的时候
回来聊天的时候还说他进去
刚进去我忘记他是忘记他读研
是在哪个学校读的
刚进去的时候就有一个学长
这能讲吗
好像不能这样这有个学长跳
那嘘还是我不啊好吧
嗯生活的压力从进校的时候就有
每个人都会给自己拟定一个计划表
其中必然包括大三开始去新东方上坡
符合下日班之前就是玩命的攒击店
每天吃完饭早早的去教室占座
可惜这些都不是适宜如书的情节
你总不能期待每一次自习都和孟年慈或者
王雨渊做邻座
于是有关自习的篇章被我大大压缩
嗯多年之后有人读了这本书
却为北大师恋爱天堂
而报考西妇都变成了我的学弟学
妹
再后来他们跟我喝酒
表达了同样的分担致命
使郭敬德骑着自行车在校园路上转悠
总找不到黄蓉可证
自命是王语嫣的梳着清水般瀑布的长发
在银杏树下走
过却不见那条段誉的傻子
投来真诚而爱慕的眼神
我很理解他们的目不满
好在他们并未因此而后悔上北大
顺便说
一位知名的北大校友也在这本书扮演了一
个角
色
班主任朱聪的形象是我按照新东方新东方
学校的校长黑
明红写的
你就这样大大方方说出来了吗
怎么都是金庸梗是此间的少年
因为此前的少年就是他全全文都是用心中
的角色来带入
他的大学的同学写的纯粹就是像同人文的
感觉一样
他已金用交版权费了吗
他给金庸交版权位了吧
不知道嗯除了自你们到底
哎
你们说你们能不能不要造纸那个黄桃了
好害怕这个真的是纯纯是纯纯黄桃
真的
嗯等一下我们是神枪手的是谁
你们别带我大学推销吉他
了解QQ内衣行情
从小说看见泡弹打洗手流故事的小
哥哥已经走了
不是你们能不能不要再叫这个黄桃
这是纯黄桃不要别别这样
现在很敏感的你们知不知道啊
嗯嗯嗯刚从哪儿的啊
除了自习女生又是永远的主题
理科院系的兄弟们总是运营上不高手
行动中的孩子不敢追
便只能一再的研讨
据说文科兄弟远比我们骁勇啊
遇见女生都是一个照面
披头拿下是真的吗
今天是真的吗
楼下普通三块一色钢桶
你太牛逼了
吃烫你才知道原来我人生的前二十年
不过是一粒浮游
今日方知天地之辽阔
哎
这子子里的北大科课单怎么和栅栏一样
他自己读的
等一下恰恰的秘密经过刚刚哎
这个能说吗
深度思考了一点一秒
我跟你们说啊啊嗯嗯
嗯不是真的真的有点闹腾了
想志这个英石潭表志就会造谣是吧
对他就是英石潭表志他就是会造谣
他真的很邪恶
不是你们真的把我逗笑了真探
我没有口水
这个麦克风太收音太清楚了
我今天都有点想他这个收音真的太清楚了
清楚到我都我下一个麦不都已经不想再买
电容麦了
真的他声音太清楚了
嗯嗯
嗯不是我口水
特别多是他收音的
口齿音就很重我这气死了
嗯已经在想下一个吧
是的是你在想下一个麦了
换麦了每天骗
而且这个声音特别清楚的话
其实唱歌也会难听一点
是因为丝毫没有修饰啊
换一个洞圈麦可能会好一点
嗯你这样多的男人嗯啊除了自习
每天夜里十一点钟熄灯
然后开卧谈会主题变来变去
总会绕回女生
真的假的
这个应该是假的吧
没那么喜欢谈的女生吧
因为说实话跟你们说句实话
就是女生宿舍不太谈的男男生的肉体不太
讨论
这个大概也可能是因为之前大学的时候
寝室的四个人不是那么熟的原因啊
嗯
我们班的十个女生大概不会想到她们的一
衣不屈
一衣
一群一缕卷发都被翻来覆去的烟讨过
画的不太认真心里万马奔奔腾
主要是其实不太一样
男生女生不太一样
男生他是敢把自己的压抑压抑表表于表表
露于外的女生
嘛
觉得除了那种非常非常是亲智熟的闺蜜
完全不会研讨这个这个话题
完全不会啊啊这么多的一年却只有一件开
花结果
是的
感觉还是因为去当时大学宿舍的四个人
不是那么说没有说那么那么熟
因为现在也不怎么联系了
哎我真的很想跟你们细致的
真的细致一下
细致的讲解这个这个压抑的细分程度之
警局的是确实就是一直在压抑
就一直压抑着
哎
算了
怎么就自己觉得女生有时候讨论这些话题
太太过不敢表露清楚
反而会歧视的压抑
这种状态其实并不很好
但是织锦其实不压抑
因为织锦显然是那种不太压抑的
人啊你们不觉得压抑嗯
不觉得太压抑
这件事情很怪吗
我是小猪我不是小猪
我只是看的东西有点多
不是说看那个多是看的
哎呀完了我说我是看看书
很多就是织锦觉得这个东西其实没什么
但是很多女生都会觉得这个东西有什么
而且我有可能只江江宿宿舍压抑
大多男宿宿舍都不样
江南宿舍压抑是对的
他本身就很极致压抑呀
滚愁死了
我很正常啊我是个很正常的人
真的执行什么来极致的
正常不压抑也不也不狂暴啊
真的这么多的一念却只有一件开花结果
而且是在毕业后
我隐约记得某一夜那个兄弟谈起那个
女孩的时候
大大咧咧的语气里带着一些异样的东西
窗户开着我躺在月光之下
心中微微一动误以为我神经过敏
真只信那个字母真不压抑
却能大大方方说起压抑的人
其实不压抑
真正的压抑是不敢表露自己的人
啊你们要懂这个道理
就这件鼠标很免疫我是我生自己输了
居是被你们气输了
后来他他们都结婚了
更多的情词还没浮出水面就结束
了
青春年少时人有股别扭筋
能把一丝仿佛春蚕吐出的爱情埋葬在心里
多年无论是否开花结果
过程就没得上升
多年就多年后会想还要流泪
是南风你们真的有够南风的什么
叫我带着他就不压抑
我真不压抑气死是被你们气死了
多年后
我在北面遇到了一位交流广泛的师弟
但是我因为写书而小有名气啊
我真受不了江南这个样子
真的
师师弟泽正在寻求转行展区五大战略咨询
公司工作
据说在那里上班的人负责给全世界的老板
上课
施利德威能光大大刀存在拷完这什么加里
以后
找来几个同学吧这口是什么
把化学专项考试的考题汇编为教材
倒手卖给新东方横赚了一笔
视频说俞敏洪拿出一摞现金出来
一手交钱一手交货真是豪气
甘云啊
世界对我很好奇说师兄
你如此人物
我何依旧没有听过你的世界呢
我说不是你孤陋寡闻
是我那时候还不确居自己的命运和人生
只是抱着一点点小的所谓理想的东西
在被窝里看小说是猪一样
狠狠着过着混沌的生活
哼我无语了我们真无语了
我不想吐了
谁说的
哎谁说这是我的真吵
我真是生气了不是想下播了
谁干的呀这谁干的呀
谁干了我吃不是江南
他这个真的是有点过分了
是不是
他怎么能这样说呢
他怎么能把这些抱着一点点小小的所谓理
想的东西窝在
被窝里看小说啊
过混混混沌生活的人称之为小猪呢
就是就是大错特错的这是这是大错特错的
他是猪痴情不是哎他是植播
但是织景不是啊我奇我也奇怪
我真的好吧
嗯不在不在白香果的
刚到稍等
你再拖我们之前的人生事试呢
不是你子段时间
好的好的我来亲亲他
嘿想看到基本刚崩谎言不会伤人
真相才是快刀都是想无耻的梦
名团的跟梦难怪你这么殷势压力
张大脑先生和你同道中神啊
哎呀我之前可没有白月光啊
不是自己没有学渣无语了
我拿到这什么啊
这沃盛顿沃盛顿是什么
这哪个大学综合性大学
So university in什么
什么的博士录
取通知书
还请了三十二个学分的选修课没上
身上只剩最后一个学期了
下午办公室的老鼠摇头对我说
你怕是没法按期毕业了
我说什么摇一波
于是真的注册了三十二个学分的选修
课
那个学期里我整天骑着自行车
像送快德小弟那样狂奔在各个选修课教室
之间
因为太多课了脑子根本转不过来
通常男的老师发的提纲就趴在后排睡觉
就这么一睡睡过去大半个学期
ok终于快考试了
娇兰你成功了不是你成功了
不是啊我们是神枪手的
谢谢没事你下播吧
被大伙指出
亚力女大的猪猪本质发现自己和江南一样
破防恨就下播了
没印象男的没笑他厉害呀
他赚了很多钱
不是不是哎哎呀他其实好吧
他其实写的还是很不错的
写的还是很不错的
其实真的注册了三十个啊
终于快考试了怎么也得打起精神来
听两节课在卖门教地质环境捣乱的课上
在一个阳光灿烂的午后
我睁开朦胧的睡眼
看见一个穿着白裙的女孩坐在前面
我有一个长发被云端紧
一瞬间
仿佛整个世界的光都集中在那个背影上
我的心跳真正的加快到了每分钟一百二十
次
仿佛战场之上的披面相逢
就如同一场做的二十二年的大梦中醒来
首今我已经记不清那个女孩长什么样模样
了
只记得那个背影的时光
悲吵如风风地震般破崩而来的遭遇
你堂吉诃德你要上战场了学谢来了
我拍拍旁边那个打瞌睡的阿阿笋说
嗨
哥们儿
看前面那个妞这句话应该不会吧
我觉得这话有点人点什么呢
哈森扶了扶高度近视眼镜
这个没有任何恋爱经历的家伙
一个古玩名家鉴赏古董的眼神
在女孩的背影上盘梗良久
加吧加吧嘴嘴以说腿有点粗
然后他有机会睡觉了
嗯
我心里很郁闷
阿森被一句评论一吃
我就躲在了下风
我还处在见山不是山
见水不是水的境界
阿森引擎提升到的看山还是山
看水还是水层次
她确实是个漂亮的腿有点点粗的女孩
可在我的眼里他就是阳光
我仰望阳光
却感觉到自己像着巨大的深渊
睡服怎么会呢
哎说实话之前最不相信一见钟情了
是他跟那个什么太原世界末的那个男主有
什么区别啊
这是这太这一模一样
我说实话江南吃饭有点劣质啊
这个项遇随便写的吧不是真的呀
这不太像了吗
这是操场上撞到了然后心就没了
就跳进去了就就不行了
就开始当狗了真的不太了
是不太理解啊跟这个这个爱情观
我还是跟他这完全不符合的
我开始糊弄其他选修课的的论文
可每次都准点坐在那个教室里听这一门我
根本不喜欢的
选修课我每次都坐在后排
你们能看到吗
这捕捉到了吗
哦那不知道但实剑末真的玩不下去
太恶心了真的玩吐了
已经三个逼打打出吐了
是因为他非常认真从不左顾右盼
而我居然缺乏勇气的绕到
前面去别说去搭讪了他常常穿着那身
仿佛蓄满了阳光的白色裙子
背挺的笔直头发如一幕
腹部加发尖发丝间做小小的装饰
嗯我默默的看着喜悦而又悲哀
因为我的时间所剩越来越少
如果不废掉那份录取通知书的话
我只剩几堂课可以继续看见他
以后我们之间会相隔巨大的太平洋
可是我能废掉那支通知书吗
这不是学习班废到位置通知书
我去干什么
我上了四四年大学
都在为那只美国大学的通名书而玩
命通知书而玩命
我忽然有种可怕的感觉
那就是我真的要毕业了
我所剩的混沌时光不多了
我的人生中已经出现了一条路
我没有什么选择只能顺着它走下去
从此对于我而言再无自由二次
这只是你的一一道倩影啊
有人要吗
江南曾经我和我的那些兄弟一样是自由的
公爷吧
自意的跑在草原上
虽然这样总有一天会被带上龙头勒上缰绳
架上麻案
啊啊啊是哼哼哼呵呵策马奔腾了却没想到
这天来的时候
那么措手不及
哎呵好搞笑
上完课的老师说
毕业班的同学可以不必来考试照片
论文就可以拿十分
我举手说法还是想考一下的
考不下了消防员们考一下
这景真的很好笑这太好笑了啊
开玩笑开玩笑嗯嗯巩固巩固
这话说的如此傻逼来
至于班上其他要毕业的同兄弟们
想必都在暗地里猛术中植
可只有这样
我才能在那个教室里再做一次
最后一次看那个背影
看我是带那篇女孩
没有带选修课的
考试很简单
我只用十五分钟就答完了卷子
窗外从阳光融融到阴云密布到下雨
只用了几分钟的时间
我坐在那瞬息变化的光中
仿佛看着自己的人生如一台暴走的胶片机
胶片放云机那样飞闪从未有这种感觉
从未有那么悲心着急
我呆呆的坐着
仿佛听见全世界在我耳边呼喊
可我真正想听到的那个声音悄无声息
那一瞬间我灵台清零
我无声的笑起来起身交卷
总是走出垫脚大楼的时候
我说实话
这也太像了不是对这个白裙子白裙子到底
有
多么是有多么喜欢的这个印象呢
大家同学们偷着吧这是你们的叉p吗
那是我距离他最近的一次
也是我对我的青春告别的一次
我直视他微笑努力勇敢不掩饰
我就开个稚嫩的无忧的仰慕
这也太神人了
哎这也太神艳了
嗯嗯大叔我期待在那一刻
他会觉得这个师兄有点奇怪
小r记住
于是这场无果的爱慕并不是镜花水月
他的红裙在雨中翻动哈
裙子真短
这也许真是有点粗雨是落在我的耳中
仿佛雷鸣我们擦肩而过
我打着伞站在门外
看向光线昏暗的门洞里
他消失的地方我大概站了十五分钟
然后转身离去
我这一声诸多的敢也曾过很多的弱日
懦弱弱的多年之后在美国的一个夜灯
我没有来由的梦见那个女孩
我推着自行车
她打着伞在空无一人的北大校园里相遇
我们默默的对立拼面相逢
我的嘴
嘴唇蠕动
却发不出一丝名一丝声音
我忽然想到自己从不知道他的名字
醒来的时候我看了一瓶麦牙威士忌
嘉冰
默默的喝完了致敬于我那无可言说的青春
青春便是好多好多的梦想
和好多好多的女孩子的侧影一起化为碎光
和泡沫的一段
时间了并不神圣也绝不永恒
但他对我们每个人都重要
因为他自由广大因为他取而不回
其实我觉得这句话还挺那什么的
虽然他的女孩子摄影可能是那方面他
但之前的青春也是好多好多的梦想和好多
好多的女孩子
的侧影这个都是一样的
很多很多女孩子的摄影啊
是啊
我是觉得他的这个应该是有点凑他
天泰的青春也是很多很多梦想和很多很多
面目清晰的男
孩子
然后再加上对女孩子的一点幻想
其实他的他的那个什么此间的少年就能看
出来
这女孩子别了别了你
哀伤的笙歌退入了后面的草地
流过溪水涌上山坡
而此时他正深深埋在下一个山谷的阴影中
是幻觉还是梦寐那歌声去了
我醒了我睡着啊三毛他还看三毛啊
三毛有很多可以说的三毛太空灵了
不是很能理解
三毛之前是一个脚踩在泥土
上的女人
自仅是一个脚踩在泥土上的女人
三毛有一种飘在天空中的感觉都下线了
不敢蹦问问今天有必要补录播吗
感觉感觉每天的早台都很神圣啊
虽然用过的钢崩真女孩子吗
是他就像睡觉之神的钢棍没当蚊子戳中之
警
插屁的时候小猪就会毫不掩饰的笑
不是觉得他好笑也会笑啊
谢谢我捏小脸谢谢呢
早台一二四三毛确实他有点太空灵了
有种像琉璃的感觉
能反射出很多欢迎妙德闪烁的置幻
性的湖光
但是其实不太能理解嗯
我真的觉得早台读书很神圣啊
真的我所知道的第一个鸥歌流浪的女人是
三毛
那首歌是橄榄树演唱的
是奇韵
三毛写的歌词三毛家境很好
但是一辈子都在也不是吧
就是长大了之后就很他很欣赏流浪啊
他很喜欢流浪是他的人生态度吧
嗯
那时候我还不知道秦始期行的姐姐姐姐要
流浪
弟弟要坐牢
毕竟看起来不是一家子留下深刻印象的
是写词
女人的梦想要背着一把吉他
去远方流浪无寂无挂宛如烟尘
我也读的不多
三毛的书撒哈拉读孤三毛的书
我读的不多
没有撒哈拉的故事和梦里花落知多少
对于这个女人我的尊敬大于仰慕
每次想起这个名字总是想到夕阳下
一个长发女人的背影
此外还有非洲沙漠上干干燥古老的风
我相信三毛是一个真的想要流浪的女生
因为撒哈拉河西和沙漠深处的仙人掌
还有个有趣的故事
不太理解赛摩和河西的爱心
但是读三毛的文字的时候
好像又理解了
可能这就是别人的精神吧
有时候你对别人的精神是很难智慧的
嗯
觉得想法有时候了解别人想法的过程是一
个很奇妙
很很有趣的过程
你能理解他的想法
虽然说你可能不支持
但是理解就理解了当你的思想和
他当下的思想交织的时候还是蛮奇妙的
三毛有点太太流离了太空灵了
太空灵了认神仙了
说实话流浪本质回避
流浪本质回避吗
不回避吧
萨毛对自己的爱情还是蛮追逐的
蛮追求的
我也不能理解一个人为什么会懂
可不可以很好赚钱
我们我们爱米人是这样子的
我们喜欢大米的人是这样子的
嗯三毛小的时候课堂命题作文
你的理想萨毛蝎我想做个拾破烂的
一边可以享受自然的阳光
一边可以看看别人是不是丢掉了什么好东
西
他就喜欢捡东西
三毛太喜欢捡东西了
他不是捡了块石头吗
就很多人说他捡的那块石头可能是有一点
它不是说不干净是带一点辐射的
所以我建议大家不要随便在路上捡石头了
可能那个石头对身体不好
老是大度拿回去重写
三楼的第二版离香是我想做个小贩老师
勉强表示满意虽然不够崇高
毕竟也是社会流通的一个环节
我已经很
我已经很久没有啃过绿化带了
真的接下去三毛就这些
我想做一个小贩
一边可以享受自然的阳光
一边看看有没有有人把好东西扔到旁边的
垃圾桶里
我的我想流浪是一种情节
很多烦死的人都有他小套
跳出身边这个繁琐的世界
梦想上上学的时候
初中的时候被你同学说了一下之后
我就不吃了
真的花瓣跟叶子不一样
花瓣你知道什么是花瓣鲜花饼
你没吃过你没吃过鲜花饼吗
月季不就是玫瑰可以吃的
我想流浪是一种情节
很多烦死的人都有的想要跳出身
边这个繁琐的时间梦想自然和自由
远方和远行宛如烟尘的生活
我中学的时候
周围多的是趁老师板书时候掀起裙子看
闲书的女孩为什么要掀起裙子看裙
看闲说中午吃饭
说起理想的时候
女孩子就翘起手指招摇
这之间并不存在的
豆蔻说豆糠我的理想是流浪
这个梦想
变到男孩子里则是我要周游地球
每当这个时候我就猛吧几口饭
并且尝试一下能否从省优仙里的同学饭盒
里弄出一块牛
肉什么的出来
嗯后来我从中国走到美国
曾现这个情节已流毒西移发了高速公路上
跑着的旅游房
车外更亲近自然的野外生活也很流行
除的一个美国朋友
在伊利诺伊州大学芝加哥分校的药
学院读药学博士曾是一个自然主义者
二十三岁那年
和有着共同追求的女朋友去了美国国家
学院的着什么更亲smoking
mountain
旁边的一座寂静深山
尝试过和大自然新添心的享受
据说除了衣服和避孕药之外
没带任何物质文明的装备
搞环保封了银行账户买的房子
仰天大笑出门而去
这情景在我脑袋里
总有点梅尔顿失了园的感觉
刘祖席以外的
但是其实他只是写的有一点写的有点太
装了
这件事本身这视本身还是蛮有趣的
你在找什么呀
哦哼不是不是哦哦喂
当然不同于亚当下滑
对于环境恶劣的慰藉
这大兄弟满心都是即将告别污染和束缚
那受自然自然阳光的快缚
那么这场说走就走的旅行的结果
我们已经知道说他是精神
在大自然里悠哉悠哉的睡在吊床上
吃着野葡萄看溪水里沐浴的女朋友
那么即将从医学院毕业的那个新博士是谁
呢
二十五岁的时候
这个大兄弟光着屁股在高速路旁拦了
辆车到最近的镇子里
给家里打了个电话
回到喧嚣繁俗的现实中了
首先是裤子破了针线都没有
真有这种亲近自然的兄弟是如此解释他那
伟大的放弃的
然后月诺一太太冷
要是在南方找个地方
也许还能再多挺两年
他舔了多久啊什么时候二十三岁去的
二十五岁回来其实两年不错了
真的其实两年不错的两年挺厉害的了
记得之前看那个吃什么
在深山中好像是求生的一个博主
忘记叫什么名字
不好意思啊
就最近什么来的记忆记性很差
不知道你们看过没有一个
这不是那种综艺
好像是自己拍的这拍纪录片是个女生
光着去了
那个什么好像是那边的南方一边
南方点的山
然后叫什么什么雀什么的都没看过
我我真看这些真醒
真看这些真喜欢看跟你们说
喜欢看求生不是假的
他正光着好像是去那个什么墨西
哥那边了还是啥的正人即环了
是的我真喜欢看饥荒
我就想看那种吃不饱饭
天天天为了求生生存在山林穿行
编大用大叶子做衣服的那种片儿
真的都说了
小时候看贝爷下饭了就像三文鱼寿
四川大CC向静
这种在野外啥都是的
估计撑不过三天
奔驰斗s哎
我怕他好像就叫什么雀什么的
嗯完了到时候我去看一下
不是记性太差了是这样子的
有时候很多跟你们想说什么地方啊
人名都是说不出来
忘记了这番发这番话的效果
仿佛一个半途溜回家的红军战士说就是路
上没有吃的
要数美工
就是罐头
我肯定能到革命根据地
至少再走五百里路
我想跟那位美国朋友说
流浪是没法挑地方的
从机房里白海滨浴场那叫度假风
了
雨搭来了流浪有流浪的风骨
流浪也有流浪的代价流浪的宗师
我想该是全辱学派的安提赛尼斯
再往上追溯一杯
这是他的老师苏格拉底
苏格拉底都来了大治安体赛赛尼斯
因为家里起的名字太长暴击就在普通中国
人的记忆中
是难以留下什么印象的
不过有故事倒是妇孺皆知
话说有人是现在的山大大敌
去探望这位流浪的大哲
大着正吃完讨来的面包在一起
先边晒太阳
浴大队上前说我富有四海
你想要啥我给你啥
大着说那你赶快站一边去变成太阳
行不
无疑
带着取得这一段斗争的胜利
他坚持了全儒学派的原则
真正的幸福不靠丰富的物质生活满足
而是精神物质是稍纵即逝的玩意儿
先手上班了才是永恒的至高的
就这种没有只有一个人的才能才能坚持这
些吧
他为啥能受得了切
他为啥瘦受得了
靠物质的生活是因为他身边没有别人
他要是有女儿有老婆
有孩子还能这样说呢
那肯定不能的
如果安提塞尼斯可以跋山涉水三千公里
我想他为何印度打折释释迦牟尼相见恨晚
不过我们要说的并非他的学说
而是他的一种生活逍遥
为提塞尼斯住在一只木桶里面
全部家当是一席斗篷一根棍子和一只面包
袋
这让我们想到武侠时代的丐帮和一只破岩
缺口的盖碗
那么安提塞尼斯流浪的如此逍遥
为何不见丐帮弟子个个满怀舒畅
我琢磨着如此多的希望
流浪的人该不是想变成丐帮弟子
还有在一些信息平台上见过那种就那种叫
叫做什么
就是也是休止里的会
就是一辈子都不坐下
一辈子都不坐着
然后那双腿就已经发粗
发言到了一个溃败的程度
这也是一种修为挺难理解的
其肢己没有什么信仰
执你的信仰是共产党
是苦行僧啊不太理解嗯
流浪如此浪漫和令人向往
是因为只有少数人可以承担他的代价
它是一种高贵甚至残酷的享受
暖暖的高高的肠动着
其实是这族次次年什么愚物语的
凡夫俗子
不过也好如果世人都能享受流浪
那么也许女人都会是三毛男人都会是孩子
我去全都死了呗
前者用丝袜把自己吊了起来
或者在山海关下平躺在铁轨上
有时候想想流浪还是血腥的
已经有不少
为此付出过血仇
却偏偏还有新来的人憧憬这种生活
三到后期想死因为是生病太严重了吧
他后面是生病太严重了吧
就有一种像那个琼瑶一样不想活的那么难
堪的感觉
读下喝完领带
谢谢那我懂了之锦的天选游戏了
绿色地狱刚好换了新电脑配置
玩起来很流畅很期待绿色地狱
之前玩过
好像跟你们提起过绿色地狱这个游戏
绿色地狱这个游戏玩到后期有点工时化了
其实这种求生游戏它最好玩的时候
就是在刚刚玩的时候他再玩
你就会发现就是人活着永远是重复那个过
程
找饭吃吃饭生活睡觉夺怪
就是永远重复这个流程
其实挺没意思的
森林系列森林系列有玩过之前如何看待
solo的瓦尔
登湖我真的完全不能接受他的观念
有点文青的感觉有二等火
不需要接受他们的观念
你看书的话
为什么一定要接受他们的观念呢
秉承一个变成一个先自我融合
然后再批判然后再说默契
这点写什么的态度还看有点文青啊
和苍月啊苍月老师苍月是写那个傀儡
也跟他一起写过九州的那个老师吧
和苍月纳都一起去福州签售
上海堡垒当晚在一家名叫就什么挨挨勾勾
的店唱歌唱的
就是我们都是好孩子
因为装成过度被大家鄙视了
真服了
可这真是我最近最喜欢的歌
最难得的是我居然是在百度MP三搜索时
千万首歌找到
他的
第一次听就被我们都是好孩子那句杀到
如果当时再喝上一杯
也许就悲心的留下几滴鳄鱼泪出
来分明是一个非常非常干净的女神
十二分校园民谣的曲调
可是听到耳朵里剧透着隐隐的悲伤
因为是在唱歌一些注定会失去的东西
近些列进双城苍耳是苍耳
我只看过他一本书就是晋商城应该是
然后最后还被改编成电视剧了去吧
其实江南他们那一代的小说对于之前来说
是比较早年的
一早年的一些
再会对他们的一个时代是比较早年的一
些
其实看的没那么多他们火的时候
之前应该在上小学记得很想金庸
岂不是古董
那金庸写的确实很牛啊
金庸感觉和他们还不是一个金庸挺经典了
只能这样说金庸是比较经典的
譬如那只白色的鸟它飞走了
在谁也不知道的时候转头看不见它
白色的鲮鱼你想大声喊
可他不回来
小时候说什么呢
原来江南是去了福州才能写成龙族
福州又是什么梗啊
可是三位说这种大词
像像你这种在野外啥都吃的
估计撑不过三天我真的不是什么都吃
我活到现在了二十多年
活到现在了有龙啊这是最大的耿小鬼
记得很小的时候
我在安徽省我幼儿园那一座古老庄严
的老别墅午睡身边
是一群和我同龄的孩子
窗外的阳光照进来
照在一排排小床和白色的床单上
晚夏的缠绵异常的催眠
我被那个忘记名字的阿姨轻轻拍醒
视眼朦胧
他拉着我的手穿过小肠之间的走道
带着迷迷当当的我来到窗前的办公室
桌上勾为一张厚实的大白纸
欢迎何辣皮
就不吵醒其他孩子的低声上午画一幅公园
的风景画
其实白纸上已经用铅笔很浅的勾勒好了痕
迹
我只需要照着涂色就好
我在那场催人睡眠的阳光里给树涂上颜色
给红面涂上蓝色
再给路上增加几个小人
并未得到什么表扬
这边阿姨拉着手
悄无声息的送回了床上
然后盖好的被子继续午睡
醒来的时候我几乎都忘掉这件事
完全不知道这是为了什么
我的同学对此也一无所知
石炭写的文字很漂亮
一个月之后
我在幼儿园的窗口里看到我涂色的那幅画
在展在展示是我得了是的一个少而绘画比
赛的二等奖
嗨对我的父亲说我是个油画
画天赋的孩子是我做的很好
他在我说的时候对我挤起眼睛
示意我不必多说
但是我迄今委至今所得的不多的奖之一
大概也知我还记得其实很奇怪
其实他内心里是很满足自己所得到的一切
的
但他有时常自贬
不知道在编什么好矛盾
好阴实好混的
他说自己是北大的国外留学的
说自己是一个热门的
出版作者的时候其实非常的骄傲
吧
但是文字总有一种
其实我什么都得不到的感觉
戏多洗的
你们你们这个NBZ这不NBA到底是什
么
时候火出来的
这个NBC档是什么时候火的
这个词出这个词也太也太哇塞了
嗯那是一场作弊的产物
因为我在落笔之前
阿姨已经为我打好了淡淡的底稿
其实我不是什么有画画天赋的孩子
在幼儿园的时候
我年纪比其他孩子都小
半岁非常好哭好哭个头不不高
睡觉不老实根据我的回忆
还经常拖着鼻涕
简单的概括就是一无是处
所以就有点自卑总是沉默
听到这首歌的时候
我忽然想起那幅画来
我想那个阿姨也是要应付幼儿园某种评奖
的要求吧
毕竟帮一个孩子作弊
比慢慢教会他画画容易多了
但我其实不是要说
对于那个讲我受之有愧
只是想说在那个阳光美好的中午
她勾勒完底稿之后
在满满一屋孩子中要挑选一个她心
中的获奖者
他们都睡在游过来的小床里
盖着白色的被被单
他居然选中了我
也许是因为他觉得我需要有点鼓励
也许某些时候看着在窗外发呆
给他留下了什么印象
哦我觉得这篇写的蛮好的
也许只是我臆造出来的记忆
但我隐约能觉得
但我隐约能感到他拉着我的手
穿过那些小长间的走道时温暖的竹干
于是我非常的想念他
这洗的看不出啊感觉闻到味道的
感觉感觉闻到阳光的味道了
感觉闻到阳光和白色的被单
还有这个幼儿园老师的肉香味了
臭象越南仔不看越南仔换一篇是什么
Happy tututure现在还在
节食前食牛约
吗
时辰风啊呜这一片稍短啊
他的粉黛没有没有在这本书里其实挺挺惊
讶的
真的他那一篇粉黛应该挺火的
就是学习的那一片
这什么合肥同音之城
合肥是统一着陈猫
哎其实之景非常喜欢梧桐树啊
哎你看这印象太糊了就大片的梧桐树
阳光透过树叶缝隙穿下的影子
夏天闷热的一抹清凉啊
然后梧桐大道的感觉
梧桐大道这个意象太厚了
哪边是哪边比较多啊
是合肥吗
到不了的地方都叫远方
回不去的地方叫家乡忘记谁说的了
有那么点意思
小石录我是服了你了
主播什么时候评鉴一下最亲爱的
王吴思月最近老是看到人贬低我
都急死了等发出吧
嗯上海衡山路和武康路逛播吗
哼不行这两天前啥唱歌的时候
嗓子都已经破掉了
现在又拥有最性感的气泡音了
楼下这张牌红茶的是SC
来南京体验一下满天梧桐腾旭就不喜欢了
反正也有老一点的路都是木头
那个气泡硬哦
气泡音性感的气泡音出来了
上海应该小区的太好
前辈们有些私信都在问
什么时候来上海一起玩一下他宇宙也一直
在问
本质仅本质等着不爱出门的宅女一枚呀
反正是不爱出门的宅女一枚呀
纸醉金迷纸醉金迷了真的
上海要去感受一下户爷的生活了
嗯
小女伴露营就绪
露营不是在最近吗
最近KKI还急吗
最近等等什么时候打回来吧
估计还要再二看一下
等什么时候编辑告诉我
再打回来吧
喝四季串时候小心东方明珠
你们这么说真的不敢在上海喝蜜雪冰城啊
不是啊秋月刚刚刚对了
午饭做的辣椒炒肉炒西葫芦
还打了米糊就等自己来掐了辣椒炒肉
好吃的想欢上海
就想着你们前面去了趟上海
那只花北战士啊哼谢高位飞来的简章
谢谢谢谢呢谢谢
哎去上海又喝星巴克了
辣椒炒肉拌面真的很好吃
我感觉我现在好像有点饿了点外卖吧
是不是中午了
四六七八一二搜索一下啊
嘘我怎么搜不出来的呀
是不是要跟大p说一下
再再续一下
洗澡了
该说一下天美团烧马还能续一下
吗
请下放不许下放
我觉得这个还就挺好的
这个就是顺手的事情
但是又不知道吃什么
哎就又饿又不知道吃什么怎么办啊
你们中午吃什么哦
他说今天下午应该就好了了
真的臭烦奶
这小米手机我真该换了
它怎么一直都没电呢
老没点市场开始试试说话
越来越搞笑回的这么快吗
大ff大夫回消息是很快的
但是他不会主动跟你讲话
独赛灵神战皇刚崩吃井别去
他们线下不带美甲的
不下GZM的港播
马上过年的直播是不要小心啊
谁是你们才是小猪呢
不想换手机我觉得真的没必要
真的它这个主要是电池太糟糕了
嗯哼肯定肯换个电池
手机现在又不打手游了
真的这手机没有什么其他的作用了
如果不是因为要直播的话
电脑的都不会换的
离开合肥的很多年之后
在毁于这座城市他什么时候去过合肥
从小到长江路上茂盛的法国梧桐
傻乎呜的我要是那个上高中的孩子
骑着辆自行车
在深秋季节飞驰在盘旋坠落的枯黄的大叶
中道路两侧的
树伸出如同巨人
手臂的枝干在我头顶交错
盛大的童音覆盖了整座城市
天哪
虽然说这样看起来确实保洁很苦恼
但是真的很很漂亮啊
但是我生活在这个城市里
你们比我懂江南啊我怎么说
我怎么知道江南是哪里人我不知道
嗯家住在肥河肥河边
合肥是因为肥水在那里交换而得名
合肥是一座小城市你们才懂的
你们知道的多你们懂江南啊
这一条名叫长江路的主干道
我只记得三路公共汽车一路三路和十一路
后来我踏上北京地街
发现北大就北大门口
虽然有三百多座公共汽车非常惊骇
其实公共汽车都能排到三百多号去
可见这城市的巨型
我觉得江南这么火
是因为南BZ特别多啊
共共鸣了却常市的生活很大
我常常让你觉得自己像个客客
十四今日我在北京买的房子建的公司
司机开着车穿着北京的大街小巷
我还是会经常只是外面陌生的建筑
问那是哪里没有人像他的房子
提过质疑吗
你们三小时的单身身上又不老实
这没有人这荣誉少年有很火
但是没有没有人提过质疑吗
那太装逼了真的这太装了
我是我是很嘲讽的
我是一种抵抗对抗的姿态
读这篇文档嗯小城市就不一样
在那座小小的合肥城里
我的生活也很小
在那里有我几个好兄弟
每天放学就留连游戏厅打名将和三国志
他是天地在街头防雨布的棚子下
粗糙不平的台子上
达美是落单在天冷的季节
还会凑钱在小店吃热乎乎的馄饨
至少三南老师给了之前很多吐槽的吐槽的
力量
只能说然后一同骑车回家
我们飘行在长江路东段的彭荫下
大声说话有种爷在此地称霸的感觉
高考的牛夏天还是要尊敬一下的
先别来告我了
我估出了自己的高考分数远高于我的期待
于是面临着两个选择
中国科技大学欢这北大选脂的好处显而易
见
合肥是我的地头再加上有吃有穿
衣服都用自己洗
当年的中科大以及刚刚出过六十名
我那么熟悉他你这辈子都想出国
小时候我家就住在中科
他大的后门
经常在校园里抓梦者炸不完
而白家对于我是一个完全未知的地方
美好的使命哎呦给我毒越了
只图看学校的不图了啊
这片月这篇写的真烂侦的切
你是不是想真的上海堡垒不会也这样吧
切一到了上海这个石醉金迷寸金寸土的地
寸土的地方就开始很合适的西装啊
打八折一万四好哼啊
一串一寸名牌的广告牌轰拍呀
我的妈呀杨志你是太幽默了
这城市华灯初上多两个人被吹吹散场
整个晚上我不断的想起赵靓颖的这首歌
不太幽默了
真的春春春春郭敬明
我觉得自己不在读江南啊
这太这太不行了这篇真的太差了
至少郭靖敏感
直面直面说出自己对上海的唱想
杨志就不敢杨志就是暗戳戳的吧
你就暗戳戳的感慨吧点赞
下次还是给你们喂食吧
有一种想把它挂路灯上的感觉真太阴湿了
已凡采已凡采受不了了
吃什么你们也该到饭点了吧
吃草吃素菜啊嗯吃吃什么吃绿化带
吃海鲜饭汉堡王真的
这都是饭点了
嗯吃什么吃完了吃饱了吃屎
吃饱了燕麦三年后十度量
太健康了
今天读的第一篇比彼得还硬实
为什么说了别的
其实没那么阴势啊
彼得那个可能是虚幻的
但是杨志是真的是不是这样想
就觉得杨志更殷实了
哼哼别的是幻想的
但是杨殖是真的笑死我了
他咋攻击小粉员没有攻击小粉员啊
只是在想吃什么跟大家讨论一下
点完什么点什么就下就下了
他今天晚上今天的周表情是什么
今天周表情是待定什么当当刚哦
代丁名片是代丁九点待定
九点待定就是侧之还好吧
测置一下怎么了
天气好吗
好的话出门去念他天气不错
还真行出门吧出门吃吧
点外卖
还要丢垃圾
不下个排烤红薯钢梦
感觉主播就是在乳追江南啊
开始嗯才这样我都没起了
刚峰大伙别搞错了事情事
野猪不是家猪啊关键很安全
谁是野猪啊
这被气死了
这小猪送的粉腾离之前远一点哼唧哼唧的
晚上玩游戏吗
你们真考得下去这几个玩游戏啊
真考得下去自己玩游戏呢
对啊十多年奋常快乐纲目
小米不是有半价换电池手机电池的活动吗
小米自己也知道自己电池真的太差了
还有这种活动啊还有这种活动啊
成非发弹幕好搞笑不然呢怎么办
不然能怎么办
为什么打火机的声音不是打火机u盘
哎呀
就是这个这个麦太清楚就这点不好
就是感觉干什么
你们都知道手上拿一个什么
你们都知道u盘新买u盘
准备把旧电脑的东西拷下去考上来
嗯不下来吃吃你的旗子
刚刚把迷鬼乔打完吧你把球打完吗
没有什么兴趣了
我觉得主要是后面都是追逐战的话
会很难受嗯会很难受
说实话
其实昨天嘘小绿还在群里问要不要一起打
MC
是你说MC真的也太无聊了吧
Mc你饥荒无聊小雨就玩新的
不用他们昨天说了
要不要一起玩新入库
但那个时候不是在播别的吗
家模族说要不要打香草之源来做饭
Mc群聊天啊是的然后他们说
然后然后他说如果要玩MC的话
要去哪玩
他说应该是要去VR的那个不要跟哪个服
务器玩
然后知询问有几个人在玩那个福星的那吃
哎
这小绿葵的一个领居凌神在玩都三千万字
的高分
我去你大爷的跟你这种迷你世界玩家没什
么话说了
迷你世界哎呀你别骂迷你世界了
至少吃小么
不是藤小妹小时候玩的
真的是迷你世界
他小时候好像真的是迷你世界啊
他小时候我还给过他
我还给过他三十块钱
让他买迷你世界的皮肤呢
真的嘿真的来别动了
真怕迷你世界
好吧因为是因为他当时在玩
我说你要不要玩那个正版MC
但他他他但他当时已经在迷你世界这个游
戏里面投入了
很多感情了
投入了感情之后
就可怜巴巴的跟我说想买皮肤
然后然后之前就给他转了三十块
那个时候啊那是什么时候的那时候
他在那时候电脑都是用的是之己的电脑
那时候他在他有初一吗
还是小学六年级啊忘记了
是他迷你世界不玩了之后也没有再玩MC
了啊
迷你世界被玩之后也没有再玩MC这种东
西了
已经被动画小游戏屠毒了呢
我玩的是MC啊
但是之你从玩MC的那一刻起
玩的就是那种偏养老的养老的包
什么香草纪缘什么的
这这个包应该很火吧大家都听过吧
然后再拼命的做饭做饭
做饭做了两箱子的饭
哇太爽了做饭太爽了
太好玩了
那个做饭手头小便便玩抽
看游戏更新了吗
不算欢迎你白姐姐直播
我真是m谢桃子还打过一战
跟你们不懂欣赏的全球销量第一游戏的眉
p玩家
我觉得谁欣赏不了MC啊
当然很欣赏MC呀
头像维多位小姐姐玩MC的同伴注意一下
吧
可能你可能你一战兑现过的其中一个小学
生
就是滕小妹变大了变大了
真的你们注意一下吧
你们对象够的其中一个小学生可能就胆小
妹
我微藤想被辩解一下哎
陈小妹应该不在网上吗
网上网上讨论这些
但他们小学生玩这个真的是就是是
被带过去了
小小孩子哪里有认知呢
哪里有什么正版跟盗版的认知呢
好啦下包了我们吃饭了
出来吃饭了饿的有点难受了
我的胃我的胃晚上几点播
晚上周表几点播就几点播
九点就九点九点播周了
在哪周了在置顶呢
哒哒哒哒哒太好等等拜拜了
大家谢情色的一百个饭团进呢我的胃拜呢
拜拜呢
拜拜呢嗯拜拜走啦走啦走啦走啦
写到了发条的班和副舰长
谢谢呢谢谢呢谢谢拜拜拜拜
拜拜拜了走了拜拜拜拜嗯
啊拜拜拜拜